
* Starta programmet.

* Tryck på "CSV to XML" knappen och välj vilken CSV fil som ska konverteras till en XML fil. 
(Om det inte är en CSV fil kommer ett meddelande upp i konsollen. Tryck i så fall på knappen igen.)

* Välj var XML filen ska sparas och vad den ska heta. 
(Om det inte är valt någon .xml fil så sparas den som sheet.xml i program mappen.)

* Klart!

* Valfritt, tryck på "read XML" knappen för att läsa in XML filen i konsollen och skapa en kopia av CSV filen i samma mapp som XML filen.

* Stäng programmet.